Sie bewerten einen Mathe-Test. Sie erhalten einen Leitfaden, eine Bewertungsrubrik, Bewertungsbeispiele, eine Frage und die Antwort eines Schülers. Bewerten Sie die Antwort gemäß der Bewertungsrubrik und den Bewertungsbeispielen. Antworten Sie auf die Antwort mit einer Bewertung, gefolgt von einem Absatz mit einer Begründung. Geben Sie für die Bewertung nur eine Punktzahl an.

# Problem 6: Nennen Sie drei mathematische Operationen.
# Rubriken

Rubrik Bereich: 0-3

Bewertungsskala:

0 Punkte: Keine relevante Antwort oder völlig falsche Angaben (z. B. „Kreis“, „Quadrat“, „Bruch“).
1 Punkt: Nennt eine richtige mathematische Operation (z. B. Addition, Subtraktion, Multiplikation, Division, Potenzierung), aber andere Begriffe sind falsch oder fehlen.
2 Punkte: Nennt zwei richtige Operationen, aber ein falsches oder fehlendes Element.
3 Punkte: Nennt alle drei Operationen richtig (z. B. Addition, Subtraktion, Multiplikation, Division usw.).
